[Música]
nos gusta blanco y negro pues lo dejamos
en enero rosario mohedano vale me hace
muchas gracias porque han cogido este
tuit del 24 de febrero ella sí está un
tweet vale y dice y canta mejor rocío
carrasco que tú y coge el rosario
mohedano y pone sin h [__] este se lo
he mandado a mi prima aún seguimos
riendo nos agasaja besitos qué es lo que
hace la prensa
que lo que hace la prensa para que veáis
el nivel que tiene hoy en día la prensa
a no ser que sea una excepción como
nuestra que vida marina en 'la como
albert domènech
y poquito más y poquito más vale pero
hay algunos coge la prensa cuando sale
el rosario mohedano poniendo este tweet
o sea éste se lo mandaba a mi prima aún
seguimos riendo no no y empiezan a sacar
noticia
chayo mohedano presume de buena relación
con su prima rocío carrasco
rosario mohedano descoloca con este
mensaje dirigido a rocío carrasco
rosario mohedano y rocío carrasco siguen
hablando
y es como
en qué parte del twitter dice que se lo
ha mandado a su prima rocío carrasco
es la única prima que tiene o qué
es la única prima que tiene o que pues
así es la prensa del corazón con ella
pero quién es ella ella a cualquier
prima que se lo mande se troncha de risa
los digitales y revistas dando noticia
esto cuando la noticia de verdad es otra
caso de luxe y el silencio obligado de
la cadena
el caso de luxe
qué pasa con el caso de luxe cuando van
a hablar de ese tema
cuando para hablar del caso de luxe
pero cuando familia
cuando van a hablar del caso de luxe
si es un bombazo pues no sacan estas
tonterías no y entonces dice chayo
que hay sectario
me llamaron de la productora para ir
tengo mucho trabajo y aunque creáis que
no tienen nada que ver la fábrica de la
tele están moviendo los hilos así que
pocas ganas de tener algo que ver con
organizaciones criminales jerarquizadas
sala llamaron a chayo se refiere a un
concierto de la tía vale y ella dice que
no tiene nada que ver porque por atrás
seguro que anda la fábrica no ellos
están dando la explicación que me negué
a ir porque me encontraba enferma no sé
qué excusa han dado pero todo falso este
fin de semana he trabajado en
benalmádena el anterior en valencia y
empiezo ensayos para sevilla y badajoz
que vengan y me cuenten la operación de
luz por favor que no quieren hablar de
la operación de luxe
que no quieres hablar de la operación de
lugo
oye pero yo diga una cosa
si nada tiene que ver con ello la
operación de luxe qué problema en los
medios de comunicación con que se hable
del tema está vetado el tema qué
[Música]